# Крюков Андрей - "WathHappened"
VK: https://vk.com/apkfile
Email: a6271547@mail.ru
## [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
What happened

***

## [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
В большинстве квест румов персонаж сильно ограничен в передвижении. В этой игре персонаж может свободно преемещаться по всем дому. Также существует маленькое количество квест румов в пиксельной графике, что является недостатком для людей, которые любят старые, 8-bit игры.

***

## [ ЗАКАЗЧИК/ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]
Продукт может заинтересовать шикрокий круг людей, потому что квест румы интересны для людей почти любого возраста, все зависит от интересов человека.
Также игра отлично подходит для "убивания" времени.

* Школьники
* Студенты
* Подростки
* Заказчик

***

## [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Продукт создан для мобильных платформ, для Android.
* ОС: Android 4.0+
* Минимальное разрешение экрана: 800x600
* Минимальное колличество ОП: 2Гб

***

## [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Игроку предстоит расследовать убийство своей подруги. Он должен искать зацепки и подсказки, которые помогут ему в этом.
В игре можно будет:
* Свободно перемещаться по карте
* Подбирать объекты
* Издавать звуки, нажимая на предметы
* Находить подсказки
* Проходить мини игры
* Взаимодействовать с окружуащей средой
* Получать подсказки от NPC
***

## [ ПОХОЖИЕ/ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
Существет много аналогов квест румов.
Один из самых популярных из них:

* Побег из комнаты - нет конкретного сюжета, пассивный персонаж
* 101 дверь - уровни одинаковы по стилистике, везде одинаковый геймплей
* Дом страха - Побег из комнаты - все тот же одинаковый геймплей, разбавленный небольшим сюжетом
* Escape Quest - отсутствует сюжетная линия, сложно понять, что происходит

***

## [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
* С#
* Unity
* Photoshop
* MagicVoxel

***

## [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
* Создание сюжета
* Создание графики
* Расстановка декораций
* Реализация движения игрока
* Реализация сюжета
* Реализация меню и UI
* Добавление системы подсказок
* Добавление анимаций
* Создание звуков
* Добавление звуков в игру

***

## [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
* Трудности с публикацией приложения
* Невозможность создани понятного сюжета
* Трудности с созданием качественной графики
* Трудности с созданием музыки 
