# IBR_WahtHappened
## [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
What happened

***

## [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
В большинстве квест румов персонаж сильно ограничен в передвижении. В этой игре персонаж может свободно преемещаться по всем дому. Также существует маленькое количество квест румов в пиксельной графике, что является недостатком для людей, которые любят старые, 8-bit игры.

***

## [ ЗАКАЗЧИК/ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]
Продукт может заинтересовать шикрокий круг людей, потому что квест румы интересны для людей почти любого возраста, все зависит от интересов человека.
Также игра отлично подходит для "убивания" времени.

* Школьники
* Студенты
* Подростки


***

## [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Продукт создан для мобильных платформ, для Android.
* ОС: Android 4.0+
* Минимальное разрешение экрана: 800x600
* Минимальное колличество ОП: 2Гб

***

## [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
В игре можно будет:
* Свободно перемещаться по дому
* Подбирать объекты
* Издавать звуки, нажимая на предметы
* Исследовать улицу
* Находить подсказки
***

## [ ПОХОЖИЕ/ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
Существет много аналогов квест румов.
Один из самых популярных из них:

* Побег из комнаты
* 101 дверь
* Дом страха - Побег из комнаты
* Escape Quest

Но эти аналоги ограничены в перемещении, в них нет выделенной сюжетной линии. Персонаж почти никак не передвигается и не контактирует с окружающей средой.
***

## [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
* С#
* Unity
* Photoshop
* MagicVoxel

***

## [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
* Создание сюжета
* Создание графики
* Расстановка декораций
* Реализация движения игрока
* Реализация сюжета
* Реализация меню и UI
* Добавление системы подсказок
* Добавление анимаций
* Создание звуков
* Добавление звуков в игру

***

## [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
* Трудности с публикацией приложения в Play Market
* Невозможность создани понятного сюжета
* Трудности с созданием качественной графики
* Трудности с созданием музыки 
